生物圈一号

―植物：
-参数：
能量：通过光合作用产生，不同季节的增加速度不同整体稳定增加，可能因为某些因素减缓
生长周期：能量攒够一定时便会加1并能量归零（称为升级）表明植物的生长周期，到一定数值后植物死亡
血量：表示植物生命状态，能量会优先用于回复血量
-繁殖：
每年一个时期，温度合适时进入繁殖期10刻（必须到底第二个生长周期）
繁殖分为近距离远距离
近距离直接在附近一定范围内生成植物
远距离则可以通过动物在攻击植物时将种子附着在动物上，一定随机刻后掉落并原地生成植物（或许只有繁殖期内）
-基因：
光合速率：收集能量的速度
硬度：提供防御，增加生长能量、寿命
寿命：植物最大生长周期
种子数量：每次繁殖期的繁殖的次数
生长能量：每次增加生长周期所需的能量
繁殖季节：顾名思义（单位：刻）


―-动物：
―实时参数：
血量，能量，年龄
生长周期：幼年，青年，成年，老年
（幼年和老年阶段无法捕食，青年阶段属性更低）
―行为：
-繁殖
到达繁殖期时进行繁殖，要求能量超过0.9。繁殖后降低到0.2
繁殖期间血量降低至0.3
-捕食
能量小于0.5时开始，（游走并在视野内寻找猎物。发现猎物后最快速度进行移动，并进行攻击（食肉））
（视野寻找合适植物，移动（食草））
-游走
此情况下，游走并注意天敌
―基因：
体重：增加防御，储能，能量消耗，生长速度；降低移速
储能：最高能储存多少能量
胃：最高能储存多少食物
能量转化：所获取的食物质量与获得能量的比，增加能量消耗，体重
能量消耗：每个周期新陈代谢减少的能量
移动速度：增加移动速度，但增加能量消耗
生长速度：4个参数，决定每个阶段升级所需摄入的能量和时间
繁殖能力：一次繁殖的数量，为区间
繁殖间隔：两次繁殖期中间隔的时间，为区间
繁殖季节：在一年哪个时期繁殖（刻）
攻击：增加攻击力
防御：增加防御力
视野：分为范围和距离，我也不知道怎么平衡了
…群居属性：生物对其他生物的关注度


―基础
一年100刻
一个季度25刻，春夏秋冬
地图无限大。预计加入群系和温度
-移动：
方向与距离。
-攻击：
攻击力-防御力=伤害
交互：地图100%。显示x，y。